In the last section we added some code to our company type but then saw a big red error message in the
Na ltima seo, adicionamos algum cdigo ao nosso tipo de empresa, mas depois vi uma grande mensagem de erro
terminal that said user type is not defined right here and it looks like that is an error that's coming
vermelho no terminal que o tipo de usurio no est definido aqui e parece que  um erro que vem da
from line 18 inside of our schema file.
linha 18 dentro do nosso arquivo de esquema .
So line 18 right here let's go find that.
Ento, na linha 18, vamos encontrar isso.
So here is my schema file.
Ento, aqui est o meu arquivo de esquema.
I've got line 18 new graphics you list user type.
Tenho linha 18 novos grficos que voc lista o tipo de usurio.
All right.
Tudo bem.
So this is definitely what is throwing that error right here.
Ento, este  definitivamente o que est jogando esse erro aqui.
So what can be going wrong here is the user type reference and down below is our user type definition.
Ento, o que pode estar errado aqui  a referncia de tipo de usurio e abaixo abaixo  nossa definio de tipo de usurio.
So classic javascript error.
Ento erro de javascript clssico.
We are trying to make use of a variable before it has actually been defined inside of our application.
Estamos tentando fazer uso de uma varivel antes de realmente ter sido definida dentro de nossa aplicao.
We've got the user type reference up here but only later on do we actually define the user type.
Ns temos a referncia de tipo de usurio aqui, mas apenas depois, ns realmente definimos o tipo de usurio.
Now you might be thinking Well Stephen that's no big problem.
Agora voc pode estar pensando Bem, Stephen, esse no  um grande problema.
I'm going to collapse all my code here.
Eu vou colapsar todo o meu cdigo aqui.
You might be thinking seman why don't we just first define the user type and then we can define the
Voc pode estar pensando seman porque no primeiro definimos o tipo de usurio e ento podemos definir o tipo
company type.
de empresa.
That way the company can freely make reference to the user.
Dessa forma, a empresa pode fazer referncia livremente ao usurio.
Well that would sure be nice.
Bem, isso certamente seria bom.
That would definitely serve me nice but unfortunately that's not going to quite work out.
Isso definitivamente me servir legal, mas, infelizmente, isso no vai funcionar bem.
Here's why.
Aqui est o porqu.
Here's my company type.
Aqui est o tipo da minha empresa.
I've got my user type reference right here.
Eu tenho minha referncia de tipo de usurio aqui.
Later on I make reference to it.
Mais tarde, fao referncia a isso.
Let's go look at the user type the user type.
Vamos ver o tipo de usurio do tipo de usurio.
Also makes reference to the company.
Tambm faz referncia  empresa.
So we've got a circular reference between the two types.
Ento, temos uma referncia circular entre os dois tipos.
The user depends on the company but the company also depends upon the user.
O usurio depende da empresa, mas a empresa tambm depende do usurio.
Here's the company depending on the user.
Aqui est a empresa, dependendo do usurio.
So we've got essentially an order of operations issue here.
Ento, temos essencialmente um problema de ordem de operaes aqui.
Luckily the creators of graph Q L realized that this would be a big issue for whenever we have one type
Felizmente, os criadores do grfico Q L perceberam que isso seria um grande problema para sempre que possamos
relying upon another.
um tipo confiando em outro.
So they come up with.
Ento eles inventaram.
They came up with a little work around to get around it.
Eles encontraram um pouco de trabalho para contorn-lo.
All you have to do is find our fields object.
Tudo o que voc precisa fazer  encontrar nosso objeto de campos.
Here it is I'm going to take my fields object and I'm going to wrap it with a arrow function.
Aqui vou pegar meu objeto de campos e vou envolv-lo com uma funo de seta.
So I'll put parens arrow a opening present and then outside of the closing curly brace for the fields
Ento eu colocarei o parens arrow um presente de abertura e, em seguida, fora da cinta de curvatura de fechamento para o objeto
object.
de campos.
Way down here.
Bem vindo aqui.
I'm going to place another parentheses.
Eu vou colocar outros parnteses.
So this turns the fields object right here are the fields property the fields value into an arrow function
que tenha as chaves ID nome descrio usurios finais com a forma como os encerramentos dentro do javascript funcionam.
that will return an object that has keys ID name description end users with the way that closures inside
Ento, isso transforma os campos de objeto aqui so os campos de propriedade dos campos de valor em uma funo de seta
of javascript work.
que retornar um objeto
That means that this function gets defined but does not get executed until after this entire file has
Isso significa que esta funo  definida, mas no  executada at que este arquivo inteiro
been executed.
tenha sido executado.
So the entire file will get executed.
Ento todo o arquivo ser executado.
That will define the company type and the user type then graphed well internally will execute this function
Isso ir definir o tipo de empresa e o tipo de usurio, ento, graficado bem internamente, executar essa funo e diremos que sim,
and we'll say okay like let's resolve all the types here the user type is now inside of the closure
como vamos resolver todos os tipos, o tipo de usurio agora est dentro do escopo de
scope of this closure function or this anonymous function right here.
encerramento desta funo de encerramento ou esta funo annima direita Aqui.
It means that everything will be correctly defined as we would expect.
Isso significa que tudo ser corretamente definido como seria de esperar.
In short this is not really a graft issue.
Em suma, esta no  realmente uma questo de enxerto.
This is really a javascript kind of thing dealing with closures and closure scopes.
Este  realmente um tipo de coisa javascript que lida com fechamentos e escopos de fechamento.
So if you ever have gone through basic javascript courses and heard about closure scopes this is really
Ento, se voc j passou por cursos bsicos de javascript e ouviu sobre os escopos de
closer's 101 right here.
fechamento, isso  muito mais prximo 101 aqui.
Let's do the same thing for the user type as well.
Vamos fazer o mesmo para o tipo de usurio tambm.
I'm going to find the fields object and we will wrap it with an arrow function as well.
Eu vou encontrar o objeto de campos e vamos envolv-lo com uma funo de seta tambm.
So I'm going to put the arrow function opening up and then close it down here as well.
Ento eu vou colocar a funo de seta aberta e depois fech-la aqui tambm.
With the closing parentheses good looks good.
Com os parnteses de encerramento, boa aparncia  boa.
I'm going to check out my terminal just to make sure that the errors result.
Eu vou verificar o meu terminal apenas para garantir que os erros resultem.
Yup looks like errors resolved.
Sim parece problemas resolvidos.
I got the nice listening message here.
Eu tenho a mensagem de ouvir agradvel aqui.
So I think that we can now flip over to our browser go to our graphical interface and I think we're
Ento, eu acho que agora podemos virar para o nosso navegador, v para a nossa interface grfica e acho
now ready to get this query a shot.
que agora estamos prontos para obter essa consulta.
So I'm going to refresh.
Ento eu vou atualizar.
And now we get our list of users back.
E agora recuperamos nossa lista de usurios.
So this is the only user who I currently have associated with company ID one.
Ento, este  o nico usurio que atualmente tenho associado  identificao da empresa.
I can look at company ID too and I'll get my two users who are associate with this one as well.
Eu tambm posso consultar o ID da empresa e eu vou receber meus dois usurios que esto associados com esse tambm.
So Alex and Nick I can also look at the I.D. And let's pull on the age as well.
Ento, Alex e Nick, eu tambm posso olhar para o eu. D. E vamos puxar a idade tambm.
Good looks good.
Bom parece ser bom.
Now that we've got a relationship going from users to companies and from the company to the user we
Agora que temos um relacionamento que vai de usurios para empresas e da empresa para o usurio, podemos comear a
can start doing some really weird things in the graphical world.
fazer coisas realmente estranhas no mundo grfico.
So what would happen if we take our user object right here and we ask the user to tell us a little bit
Ento, o que aconteceria se tomarmos o nosso objeto de usurio aqui e pedimos ao usurio que nos conte um pouco
about the company so we can say hey user what company do you belong to.
sobre a empresa para que possamos dizer o usurio de que tipo voc pertence.
So notice that we have already fetched the company up here.
Ento, note que j buscamos a empresa aqui.
So we got the company we said give me the users associate with it.
Ento, ns conseguimos a empresa que dissemos que me d os usurios associados.
And then for each user.
E, em seguida, para cada usurio.
Tell me about the company you're associated with.
Conte-me sobre a empresa com quem voc est associado.
So we're really kind of a nest team some data within the company structure.
Ento, somos realmente uma espcie de equipe de ninhos alguns dados dentro da estrutura da empresa.
It's the same data really getting copy pasted down inside itself.
o mesmo dado realmente recebendo uma cpia colada dentro de si mesma.
We can set up these type of circular relations as deep as we want to go so we can just keep on asking
de relaes circulares to profundas quanto queremos para que possamos apenas continuar pedindo dados aninhados
for
assim.
nested data like so.
Podemos configurar este tipo
Oops I made a typo on here.
Ops, eu fiz um erro de digitao aqui.
So users have a name.
Ento, os usurios tm um nome.
I clearly went overkill here.
Eu claramente fui superar aqui.
Let's just go with oh it's first name not name my mistake.
Vamos apenas com o seu primeiro nome, no nomeie o meu erro.
So you can see that we can really nest arbitrarily down with this kind of recursive structure.
Ento, voc pode ver que podemos realmente aninhar arbitrariamente com este tipo de estrutura recursiva.
It's very rare that you'll ever actually do this.
muito raro que voc realmente faa isso.
It's just kind of one of the odd things about graph Cuil that you can get away with if you so chose.
apenas uma espcie de estranha sobre o grfico Cuil com o qual voc pode fugir se assim o escolheu.
So we've now got a fully connected graph between our users and companies.
Ento, temos um grfico totalmente conectado entre nossos usurios e empresas.
Let's continue on in the next section.
Vamos continuar na prxima seo.